Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo la funzione nativa di PHP.
Il set, che è molto importante per verificare se una variabile è stata impostata e se ha un valore
o no.
La prima prova che andiamo a fare e verificare se esiste una variabile e con questo utilizziamo un if
e poi mettiamo il set e nome la variabile e mettiamo come nome della variabile name e guardate che nemmeno
l'abbiamo dichiarata.
Mettiamo un'eco dollaro neanche esiste, altrimenti mettiamo che non esiste.
Mettiamo la variabile dollaro name non esiste e vediamo il primo caso.
Salviamo questo foglio, carico questo file da qui.
Qui ci manca l'eco.
Mettiamo, ecco che vediamo la pagina e invece la variabile non esiste.